	**Oficio. No 096/24**

	Mérida Yuc. a 31 de OCTUBRE de 2024

	Antecedentes: :	Su oficio No. S-1/M-4/501  
	Asunto	Se remite información requerida por DN27

**C. GENERAL DE BGDA. D.E.M.**  
**CMDTE. 32/A ZONA MILITAR.**  
CAMPO MILITAR 32-B  
97780 VALLADOLID YUC.

En atención a su oficio citado en antecedentes, adjunto al presente me permito enviar la siguiente información requerida por la Dirección General del Registro Federal de Armas de Fuego y Control de Explosivos, referidas al Club que presido, el Club de Caza, Tiro y Pesca de Yucatán, AC. 

1. **Anexo "A"**, relación de Socios, con anotación de No. de Registro, Nombre Socio, C.U.R.P., No. Socio, Armas Cortas, Armas largas y Fecha de Alta como miembro del Club  
2. **Anexo "B"**, No. de Registro, Nombre del Club, Cantidad de Socios, Armas Cortas, Armas Largas y Total de Armas.  
3. **Anexo "C"**, No. de registro, Razón Social, Domicilio del Club, Teléfono, Correo Electrónico, documento de autorización del Club, Federación a la que se encuentra afiliado, Zona Militar, Refrendo 2024, Mesa Directiva, Entidad Federativa, Total de socios, Armas Largas, Armas Cortas, Total de Armas, Ubicación Campo de Tiro, Coordenadas Geográficas del Campo de Tiro, Fecha de Autorización de Campo de Tiro, Situación.

Sin otro particular, agradezco de antemano la atención que se sirva a conceder a la presente, reiterándole las seguridades de mi atenta consideración. 

**RESPETUOSAMENTE.**

**GRAL. BGDA. D.E.M.**  
**RICARDO J. FERNÁNDEZ Y GASQUE.**  
**Presidente del Club.**

Se anexan 5 fojas y un MEMORY STICK USB

c.c.p. Archivo